ntawm no yog cov dab neeg los npog qhov no
lim tiam hauv qeb 5 TV ntawv xov xwm
Tub ceev xwm Suav tau ntes tus neeg khiav tawm mus lawm
leej twg tau nyob ntawm kev khiav mus 17 xyoo tom qab
lawv siv drones los mus pom nws lub qhov tsua
hideout lub ntiaj teb tshaj plaws freakishly
advanced neeg hlau dev yog tam sim no rau kev muag khoom
American kws ua lag luam Elon Musk muaj
muab ib qho hloov tshiab ntawm nws li kev ua si thiab
super hnyav foob pob hluav taws system thiab ib tug raug mob
tus vaub kib uas poob nws lub plhaub hauv qhov hluav taws kub
tau dhau los ua neeg ntiaj teb thawj zaug
ntawm 3d luam tawm plhaub cov dab neeg no yog
tabtom los kiag tsis txhob mus qhov twg
Nov yog qeb 5 dot TV xov xwm
qhia txog lub lim tiam the tech tech ntawm
tus qhev Linux bias
Kuv yog Sasha Rickman thiab ntawm no rau saum
dab neeg rau caum qab lub lim tiam no Suav
tub ceev xwm tau ntes ib tug neeg phem uas muaj
tau nyob rau kev khiav mus rau 17 xyoo tom qab lawv
siv drones los mus pom nws lub qhov taub hideout qhov
Lub hnub nyoog 63 xyoo raug kaw hauv tsev rau tib neeg
kev ua lag luam tab sis khiav tawm hauv nkuaj
pw hav zoov xyoo 2002 nws tau nyob hauv a
cov qhov tsua me me txiav tawm ntawm tib neeg sib cuam tshuam
rau ib tug xov tooj ntawm xyoo hluas shang tub ceev xwm
tau txais qhov qhia txog tus txiv neej ntawd
nyob qhov twg hauv lub Cuaj Hli pib cov
ncig coj lawv mus rau pem roob qab
nws lub teb lub chaw nyob hauv xeev Yunnan hauv
Yav Qab Teb Sab Hnub Tuaj Suav Teb tom qab kev tshawb fawb txhua zaus
tsis pom ib yam dab tsi uas xa mus
ntxiv drones los pab cov tub ceev xwm
Lub drones kawg nws pom ib tug xiav
dawb lias steel pobzeb ntawm pob tsuas ntxhab li
raws li cov khoom siv thoob khib nyiab hauv tsev
cov tub ceev xwm nyob ze ces txav mus ko taw thiab
pom zaj nkauj hauv lub qhov tsua me me uas nws xav tau
mus nkaum raws li cov tub ceev xwm lub
tus txiv neej twb tau nyob rau hauv seclusion rau li
ntev uas nws nyuaj rau nws ua
sib txuas lus nrog cov tub ceev xwm lub xeev
xov xwm hais tias tus txiv neej tau siv cov yas
hwj tau nws cov dej haus los ntawm a
dej thiab cov ceg ntoo ua ib
hluav taws kub nws tau raug xa rov qab rau hauv tsev kaw neeg nws
ib tug tiag tiag uas nws tau ploj mus rau qhov ntawd
ntev thiab ces 17 los ntawm nraug vauv nws yog lwm
siv rau drones Kuv yog ib feem ntawm kev tshawb nrhiav thiab
cawm dag zog ua ntej nrog kuv drones rau
kev pab cuam huab cua thiab kheej peb tau mus nrhiav
nyuj koj paub nyuj tau tawm muaj qhov
laj kab Stan yeah
yog kim koj paub ces lawv lawv
ntiav peb thiab peb tsis noj cov nyuj ntawd
heev tab sis ya rov paub nws yog lwm zoo kawg
siv rau cov thev naus laus zis ntev npaum li cas lawm
groans tau raws nraim no tsis yog
ib yam dab tsi nws yuav tau npaj rau hauv
2002 tsis muaj nws yuav nyiam yog dab tsi no
dab tsi yog cov oh kuv pom tus txom nyem tab sis
Kuv txhais tau tias nws yog ib tug dim txim ntseeg yeah
tseem uas yuav tsum muaj lub ntiaj teb no
tsis meej pem dawb huv yuav tau Skinner
muaj tag nrho pawg ntawm tub ceev xwm xav
txog tias yog koj tsis tau pom dua los a
tshuab kuv tsis paub tej zaum nws muaj
tej zaum nws yog zoo li kev nyiag nws mus rau hauv nroog
thiab thiab khaws cov xov xwm uas kuv tsis paub
paub kuv txhais li cas thiab tom qab ntawd thaum lawv hais li ntawd
lawv muaj teeb meem txuas lus kuv tsis
xav tias nws qhov kev sib txuas lus hauv paus
yuav yog qhov teeb meem tab sis xav txog hauv 17
xyoo li cas cov lus siv dav dav tau hloov
nws yuav nthuav heev rau tiag tiag
tau txais cov ntaub ntawv ntau ntxiv txog qhov ntawd
sib tham hmm nthuav tseeb
mmm-hmm lub ntiaj teb tshaj plaws ua ywj pheej
paub ntau lawm neeg hlau aub yog tam sim no rau cov muag peb
saib cov nqaij hlau Quadra Fred loj hlob
nce ib qho kev hloov zuj zus los ntawm nws qhov ua ntej tshaj plaws
hnub yog tus tsiaj loj dua cumbersome
mus rau qhov kom zoo zoo tshuab muaj peev xwm
ntawm rub cov tsheb thauj khoom tam sim no txiag Boston
Dynamics tso cov neeg hlau Robo dev
ntawm muag lub tswv yim tsis yog muab tsiaj
phooj ywg ib tus phooj ywg zoo uas tu plaub hauv
nyob rau hauv hluav taws txhua yav tsaus ntuj txawm hais tias
chaw yog tsim rau kev siv tshuab
seb puas yog nqa khoom los ntawm a
cov tsev rau khoom lossis kuaj ib qho chaw deb
tias tib neeg ua yuav nrhiav tau
nyuaj mus cuag nrog ntawd hauv siab
koj tsis tuaj yeem tsuas tso koj li nyiaj ntsuab thiab
mus kev deb nrog ib qho chaw xwb Boston
Dynamics yuav xauj qhov chaw yuav rau
cov tuam txhab nrog kev siv rau nws
tus nqi sib txawv thiab nyob ntawm kev thov haujlwm tab sis
xav rau hauv kaum tawm txhiab tus Asmeskas
las las ib tug neeg hlau nimble
ntaiv thiab traverses ntxhib struts nrog
yooj yim tsis tau yooj yim tseem yog me me txaus
siv hauv tsev yog qhov kev piav qhia ntawm lub
Boston Dynamics muag phab tsocai ua
yuav ib lub rugged thiab customizable platform
chaw
ncaj ncees ua tiav koj qhov kev lag luam
tsoov thiab chaw taws teeb lag luam xav kawg
tsocai rau koj cov nyiaj koj tau txais ib tus neeg hlau
uas tuaj yeem ua haujlwm rau 90 feeb ntawm
tsub nrog lub siab ceev tshaj plaws ntawm 1.6 m / s
uas yog kwv yees li 3.5 mais ntawm ib teev twg nws ua tau
ua haujlwm nyob rau qhov kub ntawm nruab nrab ntawm tsis zoo
20 degrees Celsius uas yog qhov tsis zoo 4
degrees Fahrenheit thiab 45 degrees
Celsius uas yog 113 degrees Fahrenheit
thiab muaj lub ntsej muag 360 degree lub koob yees duab ntawd
enables nws kom tsis txhob obstacles chaw yuav
khiav lag luam hauv nag dhau lawm thiab muaj peev xwm
nqa payloads txog 14 phaus
uas ze li ntawm 31 phaus cov neeg yuav khoom tuaj yeem ntxiv tau
viscose bespoke sensors thiab kho vajtse
modules rau cov chaw kom hloov kho nws rau a
ntau yam haujlwm uas yog li ntawd nws muaj
tau zoo saib cov pob evolution tam sim no kuv
cia li xav coj nws rov qab mus rau tus
zaj dab neeg kawg koj tuaj yeem xav tias yog lawv
kuj siv qhov chaw drones thiab spa huag kev ua zoo
yog tus dev nce toj ntawm ib sab ntawm lub
roob yog qhov no zoo li nrhiav thiab cawm
txawm hais tias zoo li ntawd txias zoo yeah koj
tuaj yeem mus nyob rau hauv zoo li thaj chaw muaj kev puas tsuaj lossis qhov ntawd
dab tsi kuv xav zoo li thaj chaw ib puag ncig
koj tuaj yeem xa cov no mus nrhiav nrog
360-degree lub zeem muag txoj cai los nrhiav xws li
poob neeg los yog tsiaj ploj los yog dab tsi
lawv tuaj yeem pab yug cov rog ntau npaum li cas
nws muaj 30 phaus koj tuaj yeem tuav tau 30
phaus ntawm KFC 31 phaus yog li ntawd vim tias
Boston Dynamics tsis muag lawv
lawv xiab lawv puas tau txhais tau tias
lawv khaws qee txoj cai rau
tso cov ntaub ntawv ntawm dab tsi lawv nyob nraum
siv rau vim kev lom zem yuav yog li cas
tom qab ntawd kom tsis nyiam pom cov dab
ntawm chaw cov cai zoo li tej zaum Boston Dynamics
Huag xws li koj tau kos npe rau daim ntawv zam tseg
koj yuav tsum faib duab lossis koj yuav tsum
lauj khawv yeej nyiam paub dab tsi txuj lom thiab
uas hajyam muaj tseeb
nws muaj ntau lub peev xwm tam sim no muaj
peb tau txais los so sai sai
crypto daim ntawv qhia thiab ntau dua ntawm lub lim tiam no
cov xov xwm tech siab kawg tau los txog
tsis txhob mus qhov twg
[Suab Nkauj]
[Npuag Yaj]
American kws ua lag luam Elon Musk muaj
muab ib qho kev hloov tshiab ntawm cov starhip thiab
super hnyav foob pob hluav taws uas nws npaj rau
siv cov tsheb tshiab xa neeg mus
lub hli thiab Mars thiab kuj txav mus los
nrawm ncig ntawm no
Tus SpaceX CEO yog nyob rau hauv cov txheej txheem ntawm
txhim tsa kev ua qauv thiab cov phiaj xwm pib
ya lawv hauv lub hlis tom ntej lub mk1
version ntawm nws starship yuav pib
kev ntsuas siab nyob hauv tus tom ntej rau
ob hlis nws hais tias tus kws ua lag luam hais
cov neeg tuaj saib sib sau ntawm lub tuam txhab
Boca Chica Texas qhov chaw nyob qhov twg
tsab tau ua ke quote no
yog lub zog tshaj plaws Kuv puas tau
pom dheev no tseem tabtom yuav ya tawm
rau 65,000 taw txog 20 kilometers thiab
rov qab los thiab av uas yog qhov loj tshaj plaws
nws yeej yuav mus yuav zoo nkauj epic rau
saib qhov ntawd ua haujlwm tawm thiab rov qab los
thiab ob qho tib si 50 metres siab hnub qub yuav
nws thiaj li ya atop nws koob lub
super-hnyav thiab ob qho tib si ntawm cov tshiab
foob ​​pob hluav taws uas tsim ua ke yuav sawv
118 meter siab ntawm lub community launch ncoo yog
raug tsim los kom rov siv tau
ua kom tsaj daim av kawg ntawm
lawv lub hom phiaj yog peb yog peb nrhiav ob lub orbits
li ntawm rau lub hlis tom qab ntawd thiab peb muaj a
nco ntsoov qhov no yog tsim los ua a
reusable foob pob ua ntxaij yog li lub pob tsim nyog
reusable nkoj yog li peb tuaj yeem ua ntau lub davhlau
los ua pov thawj tawm ntawm kev ntseeg tau zoo heev
sai sai li ntawd nrog qhov kev siv nyiaj
lub tsheb koj yuav tsum tsim yog tias koj xav tau
ua kaum lub davhlau hais tawm los ua pov thawj tawm
Tus nqi ntawm lub tsheb nthuav dav
koj xav tsim thiab rhuav kaum
lub tsheb whereas peb tuaj yeem ua 10 lub davhlau
koj paub nws li ntawm 10 hnub
yog li thaum kuv hais sai sai reusability Kuv txhais tau tias
koj paub dab tsi koj tuaj yeem ya yog nyiam koj
tuaj yeem ya lub zog lossis
20 zaug nyob rau ib hnub uas koj ya lub nkoj peb lossis
plaub zaug ib hnub twg uas yog kuv txhais tau li cas los ntawm
reusability thiab tsuas yog vim li cas lawv
nkoj nws yuav siv sij hawm ntau tshaj qhov ntawd
sijhawm ntau tshaj koob yog koj
xav tau ob peb yam koj xav tau koj paub peb
los yog plaub lub orbits los synchronize rau lub
nkoj kom nws yog hla koj paub nyiam
tsis txhob nkag rau cov nyuaj ntawm
orbital puab thiab kev hloov ntawm lub
ntiaj teb txheeb ze rau satellite tab sis raws li
tus neeg twg uas zoo li paub qhov chaw koj
paub txoj kev ntawm lub satellite tshwj tsis yog
nws yog ib tug ncaj nruab nrab satellite yog a
sinusoidal khiav ntawm lub ntiaj teb tshwj tsis yog
Nws yog qhov sib npaug lossis tshav ntuj-synchronous yog li ntawd
nws nws koj paub tua tawm vim
sab hnub tuaj koj yuav tsum muaj hom kev tos rau qhov
orbits tsuas yog cov av nkag hauv av rau
sync nrog lub community launch lub teeb thiab uas yog
tib qho laj thawj nws yuav siv zoo li koj
paub tej zaum rau teev los sis ib yam dab tsi zoo li
uas mus sync thiab tsaws rov ntawm Boca lossis
Cape koj paub ib tus tiag tiag
nthuav nthuav khoom rau
xav tau yog tag nrho pawg rau orbit
lub peev xwm ntawm ib qhov loj rov qab siv
uas koj muaj lub nkoj tseem ceeb hauv
lag luam yog hais tias koj muaj koj tau txais
qee yam xws li Sasha qhov uas koj tau txais
tej zaum 150 tonnes muaj peev xwm mus rau orbit thiab
Lub nkoj tuaj yeem ya '
muaj peev xwm hais theoretically ya
plaub hnub ib hnub tab sis koj paub lawv hu
nws nyiam 75 feem pua ​​uptime yog li theoretical
peb zaug ib hnub peb lossis rau caum-tsib
hnub ib xyoo li ntawd yog zoo li hais txog a
txhiab flights ib xyoos rau cov nkoj
lub rooj txhawb zog tuaj yeem ua tau ntau dua qhov no
yog pom tseeb theoretical
thiab koj tab sis koj paub 150 tons uas
muab kev pab 150 txhiab tons mus dhau ib
xyoo ib lub nkoj thiab yog tias koj twb tau hais kaum
nkoj koj yuav muaj ib puas thiab koj
ib thiab ib nrab lab tons yog li ntawm nws ib
xyoo nees nkaum nkoj koj tau txais peb
lab tons ntau dua li ob xyoos Kuv xav tias lub
tag nrho so ntawm lub ntiaj teb muaj peev xwm yog tias koj coj mus
txhua lub foob pob hauv ntiaj teb nrog rau Liaj
tag nrho cov peev xwm mus rau orbit Kuv xav tias yog
ncig ntawm ob rau peb puas tons
Tam sim no tag nrho hauv ntiaj teb muaj peev xwm mus rau hauv ib ncig
yog li ntawm ob txog peb puas tons yog tias
tag nrho cov mos txwv pib ntawm qhov chaw siab li ntawd
peb nyob nraum tham txog ib yam dab tsi uas yog
nrog rau lub nkoj ntawm cov hnub qub a
txhiab lub sij hawm ntau tshaj li lub ntiaj teb
muaj peev xwm sib koom ua ke txhua lwm qhov foob pob zeb
ua ke yuav 0.1% suav nrog peb li
tab sis koj hom xav tau ntawd yog tias koj nyob nraum
mus txhim lub nroog rau Mars li nws lub
tau mus ua tau mr. musk uas yog qhov zoo
paub txog nws kev nruj kev teem sijhawm hais
quote qhov no yog mus suab lig
ceev tab sis kuv xav tias peb xav ua kom ncav cuag
orbit hauv tsawg dua rau lub hlis muab
tus nqi ntawm cov qauv tsim thiab kev txhim kho thiab
kev tsim kho txhim kho txuas ntxiv mus
ua exponential Kuv xav hais tias yog nyob rau
uas muaj tseeb tsis pub dhau ob peb lub hlis thiab
hais lus thaum lub sijhawm teem sijhawm ntau zaus ruam
thaum kawg nws zoo li xa Wow
qhov no yog qhov teeb meem nws tau tshwm sim nws
tej zaum tsis tshwm sim hauv rau lub hlis
tsis pub dhau ob peb hlis ntawm rau lub hlis yeah
tab sis txawm li cas los xij qhov tseeb tias nws rov siv tau
qhov tseeb koj paub kuv nyiam dab tsi uas
Yog lawm uas hais rau kuv zoo li kuv tsis yog kuv
tsis txhob txawm tias siv cov dej rov siv tau
fwj li kuv tsis xav tau ib lub spaceship
cov muab pov tseg yeah yeah
yog li kuv tsuas yog kuv li nws yuav muaj peev xwm
nyab xeeb Kuv xav thaj av nyob rau hauv a
tswj yam thiab yuav rov siv dua li
tus ntawd yog nws thiab thiab thaum koj xav
hais txog dab tsi yuav tsim nyog nyob rau hauv
kev txiav txim rau qhov no yog sci-fi zoo li nws tau
tau peb nyob nraum tham txog qhov no nyob rau hauv
kev muaj tiag Kuv xav nyob rau hauv thiaj li yuav
muab cov neeg rau Mars los yog Colin noj qhov
hli Aladin ow yeah yog ib lo lus nug
txawm hais tias
yuav muaj kev pab cuam ntau zaus ya I
paub tias nws yog qhov txaus siab tiag tiag
Kuv ua tau tiag tiag zoo siab dua mas
vim kuv hlub lub ntiaj teb tab sis kuv yog lis ntawm
zoo siab rau qhov tseeb uas mus ncig
Ntiaj teb zoo li tus xib hwb yeah uas yuav yog
Kuv yuav nyiam ncig teb chaws Australia txog a
Ib nrab teev raws nraim koj paub yuav rov qab rau
su koj paub yeah sau rau noj hmo
zoo koj nyob nraum tus tsav ces koj yam muaj
qhov kev txiav txim zoo vim kuv tsuas saib rau
tus ntawv me ntawd um thiaj zoo li thaum lub
airspace raug kaw rau qhov no Kuv tab sis kuv
saib koj cov phiaj xwm kev ya davhlau ho thiab kuv xav li cas
tus txiv neej yuav ua li cas yuav tau coj kuv rau teev
thiab koj cia li ya rau lwm qhov muaj noj su
thiab ya rov qab Kuv paub nws tsuas zoo li yog
peb tau mus rau Mars thiab qhov ntawd yog qhov ntawd
cas zoo li nws tsuas yog mus muaj tiag lawm
Kuv txhais tau tias nws tsis yog nyob rau hauv rau teev
tab sis yog lawm tab sis ntawd yog ua tau tau Yog Wow ib
tus vaub kib raug mob uas poob nws lub plhaub hauv a
hluav taws los ua lub ntiaj teb thawj tus neeg txais kev pab
ntawm 3d luam tawm plhaub thaum nws los
tsiaj uas muaj kev puas tsuaj hauv hav zoov
Cov vaub kib hluav taws tsis muaj thawj
los mus rau hauv siab txawm li cas los lawv tau
ntawm cov neeg raug ntau ntawm cov hluav taws hauv
Brazil Ib tus Vaub Kib uas yog
raug mob hauv cov hluav taws kub txhuam tau nyob hauv
xav ua kom tau kev kho mob lawv xav tau
hu nws Freddie tias nws tau raug hluav taws kub heev
thiab nws lub plhaub twb raug puas lawm
los ntawm cov hluav taws kub Vaub nyob ntawm lawv xwb
zoo li yog li Freddie tsis muaj nws yog ib tug
teeb meem loj ib pawg vets
kws kho tsiaj ib tug kws kho kaus hniav thiab a
tus tsim qauv muaj tsuas nyuam qhuav tsim a
pab pawg hu ua cov tsiaj Avengers uas
pab tsiaj uas raug tua los ntawm
raug xwm txheej Freddie yog lawv thawj tus neeg mob
thiab tau txais kev cawm dim
los ntawm kev tsim kho tshiab thev naus laus zis
Freddie tam sim no nyob hauv lub tsev ntawm ib qho ntawm ib qho
Cov kws kho tsiaj uas pab nrog
prosthetic nws yog li ntawd zoo
Kuv yeej xav tias yog lawv
cawm ntau thiab ntau tus tsiaj lawv nyob nraum
mus yuav lawv raws li lawv txuag rau lawv
tus kws kho tsiaj thiab kws kho hniav no
thiab txhua tus neeg lawv tsuas yog gonna
muaj qhov random li kuv hlub nws thaum
tech tuaj rau hauv kev ua si kom nyiam txuag
tsiaj thiab kiag li txhua lub sijhawm
Kuv nyiam cov dab neeg tech qhov twg zoo li peb cov
tib neeg lub neej pab tau los yog txhim kho thiab
xav tias lawv ua khoom rau
tsiaj raws li hais thiab uas yog li super txias
peb tau txais los ua kom pom tseeb sai sai
lub crypto txiaj yog tias peb yuav cia li kom tau txais
saib qhov twg sawv khoom ntawm
crypto txiaj lag luam raws li ntawm 1800 teev
Lub Sijhawm Sab Nruab Nrab Hnub Wednesday Lub Kaum Hli 2
2019 Bitcoin poob txog peb puas
Rau caum ob daus las peb rau lub lim tiam dhau los
nrov heev nthe thiab peb tsis paub tseeb tiag tiag
nyob qhov twg los nws yeej nkag mus hauv ntawm yim
txhiab ob puas thiab rau caum ib
nyiaj daus las thiab tsib caug plaub xees US no
lub limtiam Facebook Libre tseem tsis tau
lag luam super khov kho yep ntawm xoom
Litecoin tau tuav ncaj ncees nws tseem
nqes me ntsis hauv tsib caug tsib rau caum
yim US aetherium yog ntawm ib puas thiab
xya caum xya daus las thiab 53 xees peb
Manero tab tom poob ntawm me ntsis li tsib caug
tsib caug yim ob thiab ob uas yog
tuav khov kho yog qhov uas
yog nws zoo li kev lag luam Micro npib
tseem tuav cia nws nyob qhov twg nws tsis yog
fluctuating tiag tiag ntawm qhov zoo li ntawm lub
qib satoshi ntawm txhua qhov peb tab tom nrhiav ATS
Scalla lub lim tiam no ntxiv rau ntawm zero point
peb peb txhiab txhiab ib xees thiab
vaub kib nqi ntawm xoom taw tes ob plaub
nco ntsoov yog hais tias koj mus ua lag luam los yog
muaj kev koom tes hauv
cryptocurrency kev ua lag luam nws ib txwm qhib
thiab nws ib txwm nthe nws yog 24/7 yog li
yam yuav ntxeev los rau saum lawv taub hau
Hmo ntuj thiab dhau ib hmo yog li thaum twg
koj ua lag luam kom ntseeg tau tias koj tau nqis peev
qhov koj tuaj yeem tuaj yeem xiam tuaj yeem ua tsaug loj
mus rory W Nash nyob rau hauv peb lub zej zog
cov saib kom xa cov dab neeg rau peb
lub lim tiam no ua tsaug rau saib cov
qeb-TV TV chav xov xwm tsis txhob hnov ​​qab
nyiam Like thiab subscribe rau txhua txhua koj zaj txuj ci tech
xov xwm nrog txoj kab teeb meem linux me ntsis thiab rau
ntau cov ntsiab lus pub dawb nco ntsoov xyuas tawm
peb lub vev xaib los ntawm TV-tsib TV
ntawv xov xwm Kuv yog Sasha Rickman thiab kuv
Robbie Ferguson
tham bro
[Suab Nkauj]